I can't think of a second candidate for this role other than you.
Je ne vois pas d'autre candidat que vous pour ce poste.
Congratulations.
Félicitations.
Yes.
Oui.
You passed the audition. Why do you look so unexcited?
Tu as réussi l'audition. Pourquoi as-tu l'air si peu enthousiaste ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Why? Did you break up?
Pourquoi ? Vous avez rompu ?
Really?
Vraiment?
What kind of person are they?
Quel genre de personne sont-ils ?
He's not human.
Il n'est pas humain.
He's a goblin. My first love.
C'est un gobelin. Mon premier amour.
The rising star Keumbok's casting videos have been creating a buzz.
Les vidéos de casting de la star montante Keumbok font sensation.
Some say you look cute when you're joking so seriously.
Certains disent que tu as l'air mignon quand tu plaisantes aussi sérieusement.
Some also say that you were completely immersed
Certains disent aussi que vous étiez complètement immergé.
in your passionate love with a goblin even before the shooting,
dans votre amour passionné pour un gobelin avant même le tournage,
and that that's cool.
Et c'est cool.
How do you feel, seeing yourself from a year ago?
Que ressentez-vous en vous revoyant il y a un an ?
Thank you, everyone, for your support.
Merci à tous pour votre soutien.
Your sincere love confession touched everyone.
Votre sincère déclaration d'amour a touché tout le monde.
How did your real first love end?
Comment s'est terminée votre première véritable histoire d'amour ?
Hmm... Not yet.
Hmm... Pas encore.
[The Story of Bihyung]
[L'histoire de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Voici Heesun]
[The Story of Bihyung]
[L'histoire de Bihyung]
Good work.
Bon travail.
Thank you.
Merci.
-Keumbyung! -Sir.
-Keumbyung ! -Monsieur.
-Thank you. -Take care.
-Merci. -Prenez soin de vous.
Thank you.
Merci.
Your interview today was so surprising! Mother, Father!
Votre entretien d'aujourd'hui était tellement surprenant ! Maman, Papa !
Amazing, very wonderful.
Incroyable, absolument merveilleux.
Before our very important meeting today,
Avant notre réunion très importante d'aujourd'hui,
you did another job.
Vous avez fait un autre travail.
Was it okay?
Tout allait bien ?
Not just okay.
Pas juste acceptable.
Social media went crazy.
Les réseaux sociaux se sont enflammés.
Everyone's saying they're so touched.
Tout le monde dit être très touché.
As expected of our lucky Keumhong.
Comme on pouvait s'y attendre de notre chanceux Keumhong.
Doing small things like this could make your popularity soar, too.
Faire de petites choses comme celle-ci pourrait aussi faire grimper votre popularité en flèche.
I mean,
Je veux dire,
as long as Keumbong shows up on the set,
pour autant que Keumbong soit présent sur le plateau,
the lights,
les lumières,
temperature,
température,
and humidity,
et l'humidité,
all of them would be perfect!
Ils seraient tous parfaits !
Even my appetite improves.
Même mon appétit s'est amélioré.
So what?
Et alors ?
It's been a year, yet you still don't remember my name.
Cela fait un an, et vous ne vous souvenez toujours pas de mon nom.
This is my born attitude.
C'est mon attitude innée.
It's an old habit.
C'est une vieille habitude.
That's why I value you, Superstar Ha, so much.
C'est pourquoi je t'apprécie autant, Superstar Ha.
Because you're the only one who's stuck to your contract with me.
Parce que tu es le seul à avoir respecté ton contrat avec moi.
What about the thing I asked you to do?
Et la chose que je t'ai demandé de faire ?
The pawnshop?
Le prêteur sur gages ?
It doesn't exist.
Cela n'existe pas.
I searched all over Seoul but couldn't find a pawnshop with that name.
J'ai cherché partout à Séoul, mais je n'ai trouvé aucun prêteur sur gages portant ce nom.
Please help me keep looking for it.
Aidez-moi à continuer à le chercher.
Of course.
Bien sûr.
That's our contract condition, after all.
C'est une condition de notre contrat, après tout.
Oh, Mr. Nishimura.
Oh, Monsieur Nishimura.
It's been a long time!
Ça fait longtemps !
Would he show up if I saw a ghost?
Se montrerait-il si je voyais un fantôme ?
Keumbok!
Keumbok !
He's at the very top
Il est tout en haut
when it comes to cash in this country.
en ce qui concerne l'argent liquide dans ce pays.
But why would a big shot like this invest in a company with only one artist?
Mais pourquoi un ponte comme celui-ci investirait-il dans une entreprise qui ne compte qu'un seul artiste ?
I heard he's a fan of yours, Keumbyul.
J'ai entendu dire qu'il était fan de toi, Keumbyul.
Oh, really?
Oh vraiment?
How do I look?
Comment est-ce que je suis ?
Awesome.
Génial.
The left side of my face looks better today.
Le côté gauche de mon visage a meilleure mine aujourd'hui.
Let's change seats.
Changeons de place.
Huh?
Hein?
Why change seats?
Pourquoi changer de place ?
Let's change.
Changeons.
So he can see this side of my face.
Pour qu'il puisse voir ce côté de mon visage.
They have to see me like this
Ils doivent me voir comme ça.
so we can get the investment.
afin que nous puissions obtenir l'investissement.
It's the same. How is it different?
C'est pareil. En quoi est-ce différent ?
This side looks better.
Ce côté-ci est plus joli.
Have a seat.
Prenez place.
You look better in person.
Tu es plus belle en personne.
What?
Quoi?
I saw your interview.
J'ai vu votre interview.
Our actor Ha Keumbok is good at speaking.
Notre acteur Ha Keumbok est doué pour l'expression orale.
-No matter where— -Do you mean it?
-Peu importe où— -Vous êtes sérieux ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Where did you get this—
Où as-tu trouvé ça ?
I want to know if you mean
Je veux savoir si vous voulez dire
what you said in your interview.
ce que vous avez dit lors de votre entretien.
That your first love was a goblin.
Que ton premier amour était un gobelin.
That's because he's immersed in his character—
C'est parce qu'il est totalement immergé dans son personnage.
Sir?
Monsieur?
I'll get going.
Je vais y aller.
You two have a good chat.
Vous avez tous les deux une bonne conversation.
Sir, I...
Monsieur, je...
I'll go with you.
Je t'accompagnerai.
Let him go.
Laissez-le partir.
I'll take him home safely.
Je le ramènerai sain et sauf à la maison.
Who are you?
Qui es-tu?
The pawnshop owner you're looking for.
Le propriétaire du prêteur sur gages que vous recherchez.
I can't trust you either, then.
Je ne peux donc pas te faire confiance non plus.
You sent a ghost to kill me.
Tu as envoyé un fantôme pour me tuer.
I don't normally kill humans.
Normalement, je ne tue pas d'humains.
As long as they have nothing to do with us.
Pourvu qu'ils n'aient rien à voir avec nous.
If you want to get involved,
Si vous souhaitez vous impliquer,
you can follow him.
Vous pouvez le suivre.
Why did you come to me?
Pourquoi es-tu venu me voir ?
You should have forgotten everything,
Vous auriez dû tout oublier,
but you talked about goblins.
Mais vous avez parlé de gobelins.
Not only did you dispel the evil spirits without leaving a trace,
Non seulement vous avez chassé les mauvais esprits sans laisser de trace,
and your energy is quite intact.
et votre énergie est tout à fait intacte.
You still remember it, too.
Vous vous en souvenez encore, vous aussi.
This is a first.
C'est une première.
Where is he?
Où est-il ?
Do you want to see him?
Voulez-vous le voir ?
I have to see him.
Je dois le voir.
Why?
Pourquoi?
Your life is already perfect, right?
Votre vie est déjà parfaite, n'est-ce pas ?
You starred in the movie you wanted to.
Vous avez joué dans le film que vous vouliez.
You're doing well as an actor, too.
Tu te débrouilles bien comme acteur, aussi.
If you get involved with non-humans, it will be difficult.
Si vous vous impliquez auprès d'animaux, ce sera difficile.
Why don't you sign the contract again?
Pourquoi ne signez-vous pas le contrat à nouveau ?
I promise I won't make a mistake this time
Je promets que je ne ferai pas d'erreur cette fois-ci.
and I'll wipe it all clean.
Et je vais tout nettoyer.
You must have been
Vous deviez être
single all your life.
Célibataire toute sa vie.
You don't seem to understand.
Vous ne semblez pas comprendre.
Sometimes, rather than being alone, it's better to suffer together.
Parfois, plutôt que d'être seul, il vaut mieux souffrir ensemble.
Especially when you're in love.
Surtout quand on est amoureux.
Ha Keumbok.
À Keumbok.
It's been hard for me, even though it was just a year.
Ça a été difficile pour moi, même si ça n'a duré qu'un an.
But he waited for a thousand years.
Mais il attendit mille ans.
How could he forget?
Comment a-t-il pu oublier ?
See you.
À bientôt.
Sir.
Monsieur.
Oh, gosh! Keumbok.
Oh là là ! Keumbok.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
How have you been?
Comment as-tu été?
Thank you for the Korean beef you sent me.
Merci pour le bœuf coréen que vous m'avez envoyé.
How did you change so much in a year?
Comment as-tu autant changé en un an ?
I saw you on TV.
Je vous ai vu à la télévision.
I was thinking about you.
Je pensais à toi.
I'm so happy to see you.
Je suis si heureuse de te voir.
Me too.
Moi aussi.
I was just passing by, so I decided to drop by since it's been a while.
Je passais par là, alors j'ai décidé de faire un saut, ça faisait longtemps.
I have a lot of memories here.
J'ai beaucoup de souvenirs ici.
You're the only one who remembers me from back then, too.
Tu es le seul à te souvenir de moi de cette époque.
How could I forget you from back then?
Comment pourrais-je t'oublier de cette époque ?
Right?
Droite?
You always broke dishes and forgot customers' orders,
Tu cassais toujours la vaisselle et tu oubliais les commandes des clients,
making mistakes everywhere.
Je fais des erreurs partout.
Ma'am, when did I forget customer orders?
Madame, quand ai-je oublié les commandes des clients ?
But it was a nice time, too.
Mais c'était aussi un bon moment.
You worked hard no matter what you did.
Tu as travaillé dur, quoi que tu fasses.
I also watched your interview.
J'ai également regardé votre interview.
You did?
Vous l'avez fait ?
What a twist.
Quel retournement de situation !
I thought you were an innocent kid.
Je te croyais un enfant innocent.
The love confession was so passionate.
La déclaration d'amour était si passionnée.
How did your real first love end?
Comment s'est terminée votre première véritable histoire d'amour ?
Hmm... Not yet.
Hmm... Pas encore.
I'm already getting envious of the person
Je commence déjà à envier cette personne.
who'd be your first love.
Qui serait votre premier amour ?
No, I mean it hasn't ended.
Non, je veux dire que ce n'est pas terminé.
I still like him.
Je l'aime toujours.
The goblin.
Le gobelin.
Oh?
Oh?
I didn't expect you to be so into it.
Je ne m'attendais pas à ce que ça te passionne autant.
My goblin is special.
Mon gobelin est spécial.
He can't distinguish salt from sugar, yet is picky when it comes to food.
Il ne fait pas la différence entre le sel et le sucre, et pourtant il est difficile en matière de nourriture.
You can keep this for yourself.
Vous pouvez garder ça pour vous.
Is it good?
Est-ce bon ?
He would grumble, but he'd still bring an umbrella for me on rainy days.
Il râlait, mais il m'apportait quand même un parapluie les jours de pluie.
Huh?
Hein?
Why is this here?
Pourquoi est-ce ici ?
If I say I'm scared, he'll be with me.
Si je dis que j'ai peur, il sera avec moi.
Are you a kid?
Tu es un enfant ?
Why are you afraid?
Pourquoi as-tu peur ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Well...
Bien...
It's safe in the neighborhood at night.
Le quartier est sûr la nuit.
Just letting you know.
Je vous le signale simplement.
Ha Keumbok!
À Keumbok !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
How can I forget?
Comment pourrais-je oublier ?
He's mine.
Il est à moi.
[Reversed scales] [Dear, Goblin]
[Échelles inversées] [Cher, Gobelin]
Ma'am!
Madame !
When did you put up my poster?
Quand avez-vous affiché mon poster ?
I'm so touched!
Je suis tellement touchée !
I didn't put that up.
Je n'ai pas publié ça.
Huh? Who did, then?
Hein ? Qui l'a fait, alors ?
It was left by a regular customer.
Il a été laissé par un client habituel.
He said he's your number one fan.
Il a dit qu'il était votre plus grand fan.
Done.
Fait.
Oh, he's here!
Oh, il est là !
Gosh.
Oh là là.
This timing is fate.
Ce timing est le fruit du destin.
That's right.
C'est exact.
It's fate.
C'est le destin.
Nothing has changed here.
Rien n'a changé ici.
So? You don't like it?
Et alors ? Ça ne vous plaît pas ?
I'm just happy.
Je suis tout simplement heureux.
But I heard someone else lived there.
Mais j'ai entendu dire que quelqu'un d'autre habitait là.
How can there be no changes?
Comment est-il possible qu'il n'y ait aucun changement ?
Because no one else lived there.
Parce que personne d'autre n'y vivait.
That's not right, though.
Ce n'est pas exact.
When I came here,
Quand je suis arrivé ici,
the person said this place was up for sale.
La personne a dit que cet endroit était à vendre.
I was going to sell it,
J'allais le vendre,
but I didn't in the end.
mais finalement non.
Why?
Pourquoi?
Is it because of me?
Est-ce à cause de moi ?
The house price dropped too much.
Le prix de la maison a trop baissé.
Aside from not earning anything, I'd have taken a huge loss.
En plus de ne rien gagner, j'aurais subi une perte énorme.
Of course.
Bien sûr.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Okay.
D'accord.
Is it heavy?
Est-ce lourd ?
Yes.
Oui.
My room is over there...
Ma chambre est là-bas...
I didn't want to leave because I thought you'd come back.
Je ne voulais pas partir parce que je pensais que tu reviendrais.
Then why didn't you come to me?
Alors pourquoi n'es-tu pas venu me voir ?
You seemed to be doing well. I didn't want to bother you.
Tu semblais bien te porter. Je ne voulais pas te déranger.
You're bothering me more by not being by my side.
Tu me déranges davantage en n'étant pas à mes côtés.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Wait.
Attendez.
You've gotten quite bold since we last met, huh?
Vous êtes devenue plutôt audacieuse depuis notre dernière rencontre, hein ?
I told you to eat three meals a day, didn't I?
Je t'avais dit de faire trois repas par jour, non ?
Why are you so thin?
Pourquoi es-tu si mince ?
I've always been slim—
J'ai toujours été mince—
The weight you put on your cheeks is gone, too.
Le poids que vous aviez sur les joues a disparu lui aussi.
How can I eat without you?
Comment puis-je manger sans toi ?
Nothing tastes good!
Rien n'a bon goût !
You're not a kid!
Tu n'es pas un enfant !
Can't you eat well by yourself?
Tu ne peux pas bien manger tout seul ?
Yeah!
Ouais!
I'm just a kid.
Je ne suis qu'un enfant.
What?
Quoi?
A kid who can't do anything without Ha Keumpoop.
Un enfant qui ne peut rien faire sans Ha Keumpoop.
So you have to take care of me for the rest of your life.
Tu dois donc prendre soin de moi pour le restant de ta vie.
Why are you saying that? It's scary.
Pourquoi dis-tu ça ? Ça fait peur.
What's wrong with that?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Given our relationship—
Compte tenu de notre relation—
Are you crazy, Mister?
Êtes-vous fou, Monsieur ?
What "Mister"?
Quel « Monsieur » ?
If I'm "Mister," what are you? A kid?
Si je suis « Monsieur », et vous, qu'êtes-vous ? Un enfant ?
Then what should I call you?
Alors comment dois-je vous appeler ?
My goblin?
Mon gobelin ?
Hyung?
Hyung ?
How about...
Que diriez-vous de...
Honey?
Chéri?
Let's take our time.
Prenons notre temps.
We have plenty of time.
Nous avons largement le temps.
Now that you've got me, you're going to just do the bare minimum?
Maintenant que vous m'avez eu, vous allez vous contenter du strict minimum ?
I didn't know you were someone like that. This is too much.
Je ne savais pas que tu étais comme ça. C'est insupportable.
Let go of me!
Lâchez-moi !
I've been waiting for you for a thousand years. This is how you treat me?
Je t'attends depuis mille ans. C'est comme ça que tu me traites ?
I'm so sad. Sad!
Je suis tellement triste. Triste !
Call me Hyung.
Appelle-moi Hyung.
Go on.
Continue.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Baby.
Bébé.
Can you call me Hyung?
Tu peux m'appeler Hyung ?
We're 1,000 years apart. Hyung?
Nous avons mille ans d'écart. Hyung ?
Do you have a conscience?
As-tu une conscience ?
Please wake up, Mister.
Veuillez vous réveiller, Monsieur.
Are you mad, Master?
Êtes-vous fou, Maître ?
What?
Quoi?
No.
Non.
I'm not mad. I just spoke a little louder.
Je ne suis pas fâché. J'ai juste parlé un peu plus fort.
Are you upset?
Êtes-vous contrarié(e) ?
Never mind.
Pas grave.
How can I expect anything from you?
Comment puis-je espérer quoi que ce soit de votre part ?
You are upset.
Vous êtes contrarié(e).
Honey.
Chéri.
What?
Quoi?
Nothing.
Rien.
I just want to say, so this is how it feels to be full from just love.
Je veux juste dire que voilà ce que ça fait d'être comblé d'amour.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
Hey, what did you eat to become so cute?
Dis-moi, qu'est-ce que tu as mangé pour devenir aussi mignon ?
I'm always cute.
Je suis toujours mignonne.
That must be it.
Ça doit être ça.
Right.
Droite.
That's why you could be Mr. Cabbage.
Voilà pourquoi vous pourriez être Monsieur Chou.
I should have given birth to you.
J'aurais dû te donner naissance.
Where did you learn to talk like that?
Où as-tu appris à parler comme ça ?
On the Internet.
Sur Internet.
I saw this comment on your news.
J'ai vu ce commentaire dans votre actualité.
As for me...
Quant à moi...
the number of days I wait for you in a week is six days.
Le nombre de jours par semaine où je t'attends est de six jours.
Why?
Pourquoi?
Because I broke my neck. [*T/N: "Neck" and "Thursday" sound similar in Korean.]
Parce que je me suis cassé le cou. [*N.D.T. : « Neck » et « Thursday » ont une prononciation similaire en coréen.]
By the way, where's Gildal?
Au fait, où est Gildal ?
Right now...
Tout de suite...
I think he's near Pohang.
Je pense qu'il est près de Pohang.
What do you mean, "near Pohang"?
Que voulez-vous dire par « près de Pohang » ?
He's on a walk across the country.
Il est en train de traverser le pays à pied.
He said he'd forget his sadness by getting tired.
Il a dit qu'il oublierait sa tristesse en se fatiguant.
Where's your mom?
Où est ta maman ?
You lost your owner, too?
Vous avez aussi perdu votre propriétaire ?
Let's go find your mom together.
Allons retrouver ta mère ensemble.
It's been a long time since I saw Dr. Ji.
Cela fait longtemps que je n'ai pas vu le Dr Ji.
Where are the two of them?
Où sont-ils tous les deux ?
Take your medicine and eat well. [House visit consultation for the elderly]
Prenez vos médicaments et mangez bien. [Consultation à domicile pour les personnes âgées]
Okay.
D'accord.
Thank you.
Merci.
They'll see to it, right?
Ils s'en occuperont, n'est-ce pas ?
They're not the type to give up easily.
Ce ne sont pas des gens qui abandonnent facilement.
Doctor, you're so handsome.
Docteur, vous êtes si beau.
I think it's lost.
Je crois qu'il est perdu.
Although it looks a little silly,
Même si cela paraît un peu ridicule,
don't you think it's cute?
Tu ne trouves pas ça mignon ?
But...
Mais...
I'm really curious.
Je suis vraiment curieux.
Can't you just call Gildal?
Tu ne peux pas simplement appeler Gildal ?
No.
Non.
Why?
Pourquoi?
Don't mention other goblins when you're with me.
Ne parle pas des autres gobelins quand tu es avec moi.
We haven't seen each other in so long. Can't you focus?
Ça fait tellement longtemps qu'on ne s'est pas vus. Tu n'arrives pas à te concentrer ?
Have you always had this personality?
Avez-vous toujours eu cette personnalité ?
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
Petty,
Petit,
jealous,
jaloux,
and talkative.
et bavard.
Well,
Bien,
kinda cute too.
Plutôt mignon aussi.
Am I cute?
Suis-je mignon(ne) ?
[Complaint for Non-Performance of Debt]
[Plainte pour non-exécution de dette]
Debtor Ha Keumbok
Débiteur Ha Keumbok
didn't fulfill his debt.
n'a pas honoré sa dette.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
As the debtor, Ha Keumbok, failed to fulfill the contract signed with the creditor, Cheoyong,
Le débiteur, Ha Keumbok, n'ayant pas respecté le contrat signé avec le créancier, Cheoyong,
he is ordered to carry out the work of a Ghost Hunter, accompanied by his subordinate, Bihyung.
Il reçoit l'ordre d'effectuer le travail d'un chasseur de fantômes, accompagné de son subordonné, Bihyung.
[CEO: Cheoyong]
[PDG : Cheoyong]